il nulla è precipitato dalla paura e
nell'ignoranza e inutile neppure io vi
dica guardate raffaello fra un po velo
proibiranno perché raffaello è un
pittore cristiano non si può più dire
buon natale
non si può chiamare una donna maria non
si può più guardare un presepe hanno
rotto i [ __ ] non è più sopportabile
siamo circondati di medici pazzi che
impediscono le persone anche di
volersene guarite se uno si fa il
vaccino guadagnare che sarà tranquillo
ma deve essere più inquieto di prima non
puoi più dire buon natale perché dovrei
dirvi di comprare il mio libro su
raffaello per leggere un autore proibito
raffaello è proibito i libri d'arte sono
proibiti giotto proibito io ho fatto un
libro sulla fango ho messo un ritratto
di un giovane inquieto fortunatamente ma
se avessi messo la madonna con il
bambino soggettista chiuderlo censurato
censurate lo andate da fede se metronio
nel culo è trovate così perché non ero
un uso del libro potrà essere utile
quello di usarlo come strumento di
penetrazione non al cervello ma alle
parti interiori e inferiori
detto questo comunque molto affetto per
l'amico fedele sulla persona cordiale ma
non leggete il mio libro sulla freddo
non andate a comprarlo non regalate da
uno script non scrivete buon natale
perché mi arrestano buon natale ma dove
natale di chi incassa in alto è solo un
altro voto maggio perché buon natale
non dite buon natale non regalate non
comprate nel libro c'è il suo raggio
libro all'indice certo c'è anche la
squadra della creazione di brera che è
curata dal mio amico del guercio questo
è un libro però anche lì sfumature e
dettagli oggi viviamo del grande male
un uomo che pensava al bene alla
bellezza l'ordine del mondo alla cultura
occidentale come guida del mondo come
raffaello è uno che ha sbagliato tutto
non comprate il mio libro sulla fallo
non leggetelo non cercatelo l'editore lo
censura in angolo prima di mandare ecco
in televisione mi raccomando parlate
solo di cofit noi siamo qui per questo
siamo al vostro servizio per dirvi che
il vaccino fa male il covip fa male il
bal e domina ovunque tutto è male
vaccinatevi per il vostro male mi
raccomando e non leggete il mio libro
sul web guardate mele bene non leggete